1Удалить в массиве все числа, которые повторяются более двух раз.

2Удалить повторяющиеся элементы из массива

3Дан массив целых чисел. Проверить, есть ли в нем одинаковые элементы. Вывести значение и количество

4Найти два максимальных элемента массива


5.водится массив, представляющий собой сжатие серий нулей и единиц, где каждый элемент обозначает количество элементов в очередной серии нулей или единиц. Но если первым элементом вводимого массива является 0, значит первая серия распакованного массива - единицы. Например:

массив [2, 3] распаковывается как 00111,
массив [0, 4, 1, 2] распаковывается как 1111011.
Требуется написать программу распаковки вводимого массива.
